=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 1=
(Selama puluh ribuan tahun,)
(konflik antara dewa dan iblis
dari Alam Qingxu dan Alam Xuanming)
(menyebabkan perang beberapa kali, semua
berakhir dengan kekalahan Klan Iblis,)
(sampai Wanita Iblis terkuat, Feng Ruoyao
lahir entah dari mana.)
(Mo Chenyuan,
Penguasa Dewa dari Alam Qingxu)
(Feng Ruoyao,
Wanita Iblis dari Alam Xuanming)
(Mo Chenyuan,
Penguasa Dewa dari Alam Qingxu,)
(dikalahkan oleh Feng Ruoyao
dengan satu pukulan.)
(Lalu ditangkap oleh
Klan Iblis sejak saat itu.)
(Seratus tahun telah berlalu,)
(tapi Penguasa Dewa
masih terjebak di Klan Iblis).
(Seluruh Alam Qingxu waspada karena hal
ini, tidak berani menyerang Klan Iblis.)
(Sedangkan Klan Iblis...)
Feng Ruoyao,
Wanita Iblis dari Alam Xuanming,
dengan ini meminta Yang Mulia
untuk kembali ke Kahyangan.
Aku adalah tawananmu.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Aku mohon padamu.
Tolong kembalilah.
Kau telah bermalas-malasan di sini
selama seratus tahun.
Aku harus melayani kau
dengan makanan mewah setiap hari,
dan kau hanya minum mata air salju
dari puncak Gunung Kunlun.
Harap tahu bahwa aku tidak mampu
untuk menjaga tahanan sepertimu.
Ini adalah masalahmu, bukan masalahku.
Mo Chenyuan, aku bersumpah
bahwa hari ini aku akan...
Jangan bergerak.
Berdiri diam.
- Kau...
- Baru seratus tahun.
Kau sudah mulai tidak sabar.
Ketika kau mengalahkan aku saat itu,
kau bilang kau akan menahanku di sini
selama ribuan tahun.
Itu adalah janji yang kau buat.
Namun sekarang, kau tidak sabar
untuk mengeluarkan aku dari sini.
Kau terlalu kejam, Yang Mulia.
Aku bersikap kejam?
Karena cahaya keemasan pelindungmu,
selama seratus tahun terakhir,
aku bahkan belum pernah menyentuh jarimu.
kau telah diberi makan dengan baik
setiap hari. Bagaimana aku bisa kejam?
Jadi, maksudmu,
jika aku membiarkanmu menyentuhku,
kau akan membiarkan aku tinggal?
Gagal lagi?
Dia masih menolak untuk pergi?
Aku sudah hidup selama 936 tahun.
Aku belum pernah melihat
dewa yang tak tahu malu seperti dia.
Kita menangkapnya saat itu
untuk mempermalukan Alam Qingxu.
Namun sekarang,
Tiga Alam semua menganggap
aku sebagai lelucon.
Itu tidak benar.
Hei, seluruh Tiga Alam sebenarnya
mengarang cerita tentang kalian berdua.
(Romansa Dewa dan Iblis, Pelawak)
Penguasa Dewa dan Wanita Iblis.
Orang tidak bermoral
macam apa yang menulis ini?
Orang gila macam apa yang menulis ini?
Dia tidak tahu
kehidupan macam apa yang telah aku jalani
selama seratus tahun terakhir.
Romantis?
(Seratus tahun yang lalu.)
Penguasa Dewa ini tampan dan menawan.
Sayang sekali jika membunuhnya.
Mengapa aku tidak menjadikannya
sebagai orang yang dipelihara?
Dia bisa menghangatkan
tempat tidur untukku.
(Aku tertarik pada wajahnya yang tampan,)
(dan aku lupa Penguasa Alam Qingxu memiliki
cahaya keemasan yang melindunginya.)
Yang Mulia, apakah kau berencana
untuk mengambil keuntungan dariku
saat aku sedang tidur?
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Aku akan bertanggung jawab padamu.
(Membentuk aliansi antara dua alam
melalui pernikahan)
Ini adalah surat pernikahan.
Tanda tangani dan menikahlah denganku.
Mulai sekarang, kita akan menjadi
pasangan suami istri.
Alam Qingxu
akan bergabung ke Alam Xuanming.
Kita akan menjadi keluarga.
Jika tidak...
Mo Chenyuan, jangan tidak tahu
berterima kasih dan mencari masalah.
Kau telah dikunci oleh
Rantai Pengunci dewa,
harta paling berharga dari Klan Iblis kami.
Tidak peduli bagaimana kau berjuang,
kau tidak bisa...
Tadi Yang Mulia meminta aku
untuk menandatangani surat pernikahan,
jika tidak, kau akan melakukan apa?
Jika tidak...
Jika tidak, aku akan
menjadikan kau sebagai tahanan
dan mengurungmu di Alam Xuanming
selama ribuan tahun.
Baiklah.
Mengapa aku merasa seperti
aku sedang diperas?
Aku tidak bisa membunuhnya, mengalahkannya,
mengirimnya pergi,
bahkan aku juga tidak bisa menyentuhnya.
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
Yang Mulia, sepertinya Bulu Api
kau akan segera rontok.
Omong kosong.
Bulu Api aku berakar kuat.
- Namun, itu...
- Namun apa?
Aku pikir kau sudah terlalu tua untuk
melihat segala sesuatunya dengan jelas.
Kau harus segera kembali dan beristirahat.
Aku... Yah...
Hmm?
Aku...
Kau adalah makhluk ilahi kuno, Phoenix.
Kau sangat berharga.
Namun, kau harus tahu
bahwa selama periode ganti bulu,
kekuatan spiritual
dan hasil pelatihan kau akan hilang,
sampai Bulu Api yang baru tumbuh kembali.
Hanya dengan begitu, kau baru bisa
mendapatkan kekuatanmu kembali.
(Meskipun aku adalah Wanita Iblis,)
(jika aku kehilangan kekuatan,
aku mungkin tidak akan hidup lama.)
(Tanda Pesan Qingxu)
(Mungkinkah sesuatu yang
buruk terjadi pada Alam Qingxu?)
Seperti yang kau harapkan,
Mo Haoli berencana untuk
merebut kekuasaan besok.
Dia mencoba segala cara
untuk menikahi Xinlan
hanya untuk mendapatkan
dukungan dari Sekte Lingxiao,
lalu merebut posisi Penguasa Dewa.
Karena Anda sudah tahu, kenapa tidak
menghentikan Mo Haoli dari menikah?
Kenapa aku harus melakukannya?
Namun, karena sudah sampai pada titik ini,
sudah waktunya bagi aku untuk kembali.
Mo Chenyuan,
Aku tahu kau menolak pergi
karena suatu alasan.
Jika kau tidak memberitahuku hari ini,
aku rela menghabiskan
hasil pelatihan seumur hidupku
untuk menghancurkan cahaya emas
pelindungmu dan mati bersamamu.
Aku tidak keberatan memberitahumu.
Ayahku pernah menjodohkanku, tapi aku
tidak ingin menikah dengan gadis itu.
Oleh karena itu, aku bersembunyi di sini
untuk mendapatkan ketenangan pikiran.
Sekarang, dia sudah menikah.
Maaf telah mengganggumu selama ini.
Aku akan pergi sekarang.
Feng Ruoyao, semoga kita bertemu lagi
di suatu tempat di masa depan.
Aku akan menunggumu di Alam Qingxu.
Bagaimanapun,
kau tidak punya banyak waktu tersisa.
(Aula Xuanming)
Ketika kau tumbuh dewasa,
kamu akan bertemu dengan pria
yang ditakdirkan untukmu.
Pada saat itu,
Bulu Api kau akan jatuh.
Selama kau berlatih
bersama dengan orang itu.
Bulu Api baru akan tumbuh, dan hasil
pelatihanmu juga akan meningkat pesat.
Pelatihan ganda.
(Dengan Mo Chenyuan?)
♪Lukisan kuno berbintik-bintik,
bunga-bunga terbang memercik♪
♪Saat itu, aku bertemu denganmu
dan semuanya memucat♪
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
♪Jika kau memberiku,
aku bersedia untuk tersenyum♪
♪Tidak ada yang benar atau salah♪
♪Kau melihat bulan
yang terang bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Kerinduan di siang hari,
kesepian di malam hari♪
♪Awan berkumpul dan pecah,
tetesan hujan dingin turun lagi♪
♪Rumput hijau yang pernah
tersentuh oleh debu dunia♪
♪Terbang melintasi lautan yang pahit,
tak bisa lepas dari tatapanmu♪
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pemikiran
tentang gunung yang abadi♪
♪Kampung halaman yang jauh,
membuat hatiku hancur♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
♪Sekuntum bunga menghiasi
pelipis aku saat kau berbalik♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)